SHExpandDH (Fortran)
====================
Развёртывание равномерно дискретной или равномерно распределённой сетки в
сферическиe гармоники, используя теорему о выборке Дрисколла-Хили.

Использование
-------------
``` fortran
call SHExpandDH(griddh, n, cilm, imax, norm, sampling, csphase, lmax_calc, exitstatus)
```

Параметры
---------
**`griddh`**: input, real\*8, dimeinsion (`n`, `n`) или (`n`, 2*`n`)
> Двумерная равнокусочная (по умолчанию) или равноугольная сетка, которая
> соответствует теореме о выборке [Дрисколла-Хили (1994)][1].  Первая широтная
> полоса соответствует 90 градусов северной широты, широтная полоса для 90
> градусов южной широты не включается, а широтный интервал выборки равен 180/`n`
> градусов. Первая долготная полоса равна 0 градусов восточной долготы,
> долготная полоса для 360 градусов восточной долготы не включается, а долготный
> интервал выборки равен 360/`n` для равнокусочной и 180/`n` для равноугольной
> сетки, соответственно.

**`n`**: input, integer
> Число элементов в широте массива `griddh`. Если `sampling` равно 1 (по
> умолчанию), то число элементов в долготе равно `n`. Если `sampling` равно 2,
> то число долготных элементов равно `2n`. `n` должно быть целым числом.

**`cilm`**: output, real\*8, dimension (2, `n`/2, `n`/2) или (2, `lmax_calc`+1,
`lmax_calc`+1)
> Вещественные значения сферических гармонических коэффициентов функции. Они
> будут точными, если функция ограничена полосой степени `lmax=n/2-1`.
> Коэффициенты `c1lm` и `c2lm` соответствуют косинусоидальным (`clm`) и
> синусоидальным (`slm`) коэффициентам, соответственно, с `clm=cilm(1,l+1,m+1)`
> and `slm=cilm(2,l+1,m+1)`. 

**`lmax`**: output, integer
> Максимальная полоса пропуская сферических гармоник входной сетки, которая
> равна `n/2-1`. Если дополнительный параметр `lmax_calc` не указан, он
> соответствует максимальной степени сферических гармоник выходных коэффициентов
> `cilm`.

**`norm`**: input, optional, integer, default = 1
> 1 (по умолчанию) = 4-pi (геодезия) нормализованные гармоники; 2 =
> полунормализованные гармоники Шмидта; 3 = ненормализованные гармоники; 4 =
> ортонормальные гармоники.

**`sampling`**: input, optional, integer, default = 1
> Если 1 (по умолчанию) входная сетка равнокусочная (`n` на `n`). Если 2, сетка
> равноугольная (`n` на `2n`).

**`csphase`**: input, optional, integer, default = 1
> 1 (по умолчанию) = фазовый коэффициент Кондона-Шортли не применяется к
> присоединённым функциям Лежандра; -1 = добавляет фазовый коэффициент
> Кондона-Шортли (-1)^m к присоединённым функциям Лежандра.

**`lmax_calc`**: input, optional, integer, default = `lmax`
> Максимальная степень сферических гармоник, вычисленная в разложении по
> сферическим гармоникам.

**`exitstatus`**: output, optional, integer
> Если представлено, то при появлении ошибки вместо выполнения STOP, переменная
> exitstatus будет возвращена с описанием ошибки. 0 = нет ошибок; 1 =
> неправильные размеры входного массива; 2 = неправильные границы для входной
> переменной; 3 = ошибка выделения памяти; 4 = ошибка ввода/вывода файла.

Описание
--------
`SHExpandDH` будет выполнять разложение равнокусочной (`n` на `n`)

[1]: https://doi.org/10.1006/aama.1994.1008
